بهذا الفيديو راح أشوفكم ورقة بحثية بعنوان
First Order Motion Model for Image Animation
تقدم أسلوب جديد لإنتاج فيديوهات ال DeepFakes اللي هي التزييف العميق بطريقة سهلة جدا
بحيث يمكن لأي شخص أنه يعمل فيديو مزيف باستخدام صورة وحدة فقط
ومثل ما تشوفون هذا الفيديو راح يكون بيه نفس حركات وتعابير الوجه الموجودة في الفيديو الأصلي
اللي يميز هذه التقنية عن تقنيات ال DeepFakes السابقة
انها ما تحتاج غير صورة وحدة فقط، وما تتطلب أي معرفة سابقة أو مؤشرات عن هذه الصورة
بالإضافة إلى انها مو Object-Based يعني ممكن تدربها على أي Object
مثلا وجه الإنسان
أو جسم الإنسان
أو حركة ال Stickers
أو حتى حركة إيد الروبوت
الطريقة اللي تشتغل بيها هذه التقنية هي من خلال استخدام Motion Model مع Generation Model
بال Motion Model راح يتم التعرف على الحركة القادمة من ال Driving Video اللي هو الفيديو الأصلي
وهالشي راح يكون من خلال تحديد Keypoints اللي هي نقاط الها دلالات محددة
وأيضا التحويلات الخطية في محيط هذه النقاط
أما بال Generation Model فراح يتم مزج الحركة القادمة من ال Motion Model
مع ال Appearance اللي راح يتم استخراجه من ال Source Image اللي هي الصورة اللي راح يتم تزييفها
وأيضا راح ياخذ بعين الاعتبار ال Occlusions اللي هي...
الأماكن الغير معروفة من الصورة واللي لازم يتم ملؤها
مثل أجزاء الوجه الغير ظاهرة في الصورة الأصلية
إذا تريدون تفاصيل أكثر فضفتلكم رابط الورقة البحثية في وصف هذا الفيديو
وأيضا الباحثين القائمين على المشروع ناشرين ال Source Code فـ...
إذا عدكم حساب GitHub أنا أشحعكم أنه تعطوهم نجمة كشكر الهم
وضفتلكم أيضا رابط Google Colab Notebook في وصف هذا الفيديو
في حال حبيتوا تجربون على صوركم وفيديوهاتكم الخاصة
إذا تريدون تشوفون فيديوهات أكثر عن التزييف العميق فأنصحكم تشوفون هذا الفيديو لشخص يقلد Arnold Schwarzenegger
وهذا الفيديو اللي يمزج ما بين وجه Freddie Mercury ووجه رامي مالك
إذا أعجبكم الفيديو أتمنى أنه تفعلوا خيار الجرس وتشوفوا الفيديو الظاهر عدكم في الشاشة، وشكرا الكم على المتابعة